16 Ağustos (UPI) -- Massachusetts'teki itfaiyeciler, sıkıntılı kediyi bir rögardan kurtardıktan iki gün sonra sağlıklı ve mutlu bir yavru kediyle yeniden bir araya geldi.

Raynham İtfaiyesi, itfaiyecilerin ve yerel polisin Pazar günü gece yarısından hemen sonra Princess Lane bölgesindeki bir rögarın içinden yardım isteyen bir yavru kedi ihbarı üzerine olay yerine gittiğini açıkladı.

Departman tarafından yapılan açıklamada, “Işığın yetersizliği nedeniyle ve tedbirli davranarak, ilk müdahale ekipleri kurtarma çalışmalarına devam etmek için gün ışığına kadar bekleme kararı aldı” denildi. “Ekipler, yavru kedinin gece boyunca güvenliğini sağlamaya yardımcı olmak için ayrılmadan önce kanalizasyona bir evcil hayvan sandığı, yiyecek ve su indirdi.”

Ekipler sabah saatlerinde geri döndü ve itfaiyeci Dom Kuran, yavru kediyi güvenli bir yere getirmek için 8 fit derinliğindeki rögara tırmandı.

Şimdi Storm adı verilen 5 haftalık erkek yavru kedi, Raynham Hayvan Kontrol Görevlisi Linda Brackett tarafından bakılıyor. Storm Salı günü itfaiye istasyonunu ziyaret etti ve kendisini güvenli bir yere getiren ekiple yeniden bir araya geldi.

Translated with DeepL.com (free version)